# Косплей это культ
***
Я в теме так сказать.  
Анимешник из меня такой же, как и басс гитарист...  
Вот сколько тайтлов я только не пересмотрел за год [_для меня по крайней мере это многовато_]. И вот не могу я понять эту усидчивость людей, которые сидят и смотрят за день весь сезон, хоть 25 хоть 12 серий. Да, возможно всё зависит от сюжета, вовлечённости и тд... но, видимо не в моём случае, даже полнометражки бывает сложно смотреть. 
Хз, то ли рисовка и вся эта стилистика пока не понята мной до конца, но не аниме единым... сериалы тоже у меня не идут [_конечно не идут, у них же ног нету_].  
В общем, решил я спонтанно глянуть анимешку, которая сейчас на слуху [_ну или я только недавно начал часто слышать о ней_] и как раз вот вот на днях заканчивался первый сезон.  
Название: Эта фарфоровая кукла влюбилась.
Честно, я скептически отнёсся к названию, да и прочитанному описанию сюжета, в мыслях сразу же возникло то, что будет типикал романтик анимешка - любовь школа, стеснительный кентик и тд
И уже глядя первую серию, предположения мои подтвердились, и уже можно было предсказать дальнейшую завязку [_omg будто нужно ожидать от таких тайтлов сюжета Кодзимы..._]  
Но... Но... данный тайтл всё же смог меня удивить, удивить своей похабностью, как минимум 70% было построено на том, что нужно обязательно засветить чью-либо жопу или же вкидывать похабные шутки, которые бы очень сильно смущали гг, но я и не такое дерьмо видал как говориться... После тайтла, где чел заклеивает pussy девушке лейкопластырем и тем самым дрочит ей, я понял что лучше я уже ничего не увижу, причём это был не хентай xd [_название не помню sad_].  
Если не брать в расчёт всю эту похабщину, то анимешка сама по себе добрая, пытается показать ценности, что дружба это важно и нужно стремиться увлекаться делом которое тебе по душе, но вот именно что пытается... это всё так поверхностно, на подобии "Дружба — это чудо", да и в смешариках морали было больше.  
ГГ у нас двое и понятное дело, что на пацана всем пофиг, не за этим мы пришли и нас интересует лишь Марин Китагава [_так зовут ту самую девушку, пикчи которой вам 100% хоть раз то и попадались_] и... по моему субъективному (правильному) мнению да красиво, но как то обычно что ли... Всё же Маи Сакурадзима навсегда в моём сердце.
Естественно с такой то 2й ГГ, да ещё и с таким контекстом анимешки будет r34 [_фигня если что_].  
Да, сюжет затянут, в принципе уже после 5й серии можно было заканчивать. Разгрузить мозг и деграднуть после учёбы/работы самое то,
глядя всё это без отрыва 5  часов [_в анимешке 12 серий +- по 20 мин_] я ощутил себя тем шестнадцатилетним спермотоксикозником, которому это всё чересчур интересно и тыкает на каждый второй баннер с похожей тематикой.  
В общем, подводя итог 6.5-7/10
***