# Красная полоска длиною в жизнь #
***
Анимешник на 5 минут снова тут. Опять я забайтил себя на просмотр тайтла, хоть и пообещал себе прекратить сие дияние, ну раз посмотрел, почему бы и не поведывать об этом всём.  
Смотрел я в этот раз Redline. Нет, не скин на Awp или AK-47 в этом вашем каес го, AK-47 это вообще-то классика и легенда русского рэпа - эх жизнь, хоть за... ну вы поняли о чём я). Такс вернёмся к рисовашкам, Redline в русской интерпретации [_зацени выучил новое слово_] звучит как “Красная черта”, почему не “Красная линия” ? 1.Kla$ - почему.  
Начинается всё с того, что собакены в виде людей гоняют как на формуле 1 [_нет это не трек Lil Morty – он стоит и курит нервно в сторонке_], сидят какие-то чих пых кенты и кумарят double эппле, плотная забивка😎🤙, да и вообще хз чё за типы живут в данном мире, ей богу, гомункул и то был более понятен.  
Весь замес наступает, когда на трассу хз откуда врываются типы на сверх быстрых тачках и гоняют тут свои гонки, картина в целом напоминает меня трёхлетнего, сосущего свои пальцы кента, который хавает детское печенье [_оно до сих пор шикарное, другие мнения не учитываются_] и сидя на полу смотрит в огромную коробку - ламповый телевизор [_который если упадёт, то сделает детский панкейк xd_], и глядя на эти три буквы сверху угла экрана СТС смотрит ту самую серию смешариков (4 сезон 4 серия), где также по пустыне гоняли наши бильярдные шары на самоварах с колёсами. Разные фрагменты воспоминаний о других произведениях будут мелькать в вашей голове ещё не раз по ходу просмотра, но это я затрону чутка позже.  
Такс, раз уж затронул тему гонок, то стоит немного поговорить об этом… [_подводку я не придумал_] жанр у нас: гонки, и ничего более, ни о каких “приключениях” и “романтики” речи и идти не может, только пятница, утречко, пара женатых друзьяшек, пивко, рыбка, гараж, эх романтика…  
Возвращаемся к замесу, по ходу гонки нам показывают ГГ, паренёк скажу вам нормальный, ходячий скелет 180+ краш всех восьмиклассниц, мне б такого… если кратко вылитый хесус, с той же башней на башке и зовут его Джей пи, имя сложное и по ходу всего тайтла, да и сейчас я его называл Jay-Z ну созвучно же да… Так это всё конечно интересно, машины пацаны калик все дела, но что там по тянкам то ? А я тебе сейчас отвечу. Главную нашу тян зовут Соноши МакЛарен, видимо её батя настолько любил машины, иначе нах. её назвали в честь машины ? - 1.Kla$ - почему [_этот вопрос будет задаваться вами ещё далеко не раз по ходу просмотра_] типикал тян, которая с самого детства мечтает стать вообще самой крутой и выиграть всё и вся, одним словом попасть в красную черту [_это тип самая классная гонка тута_] ещё мы увидим оголённую грудь на фулл экран в одной из сцен, но камон, не за этим мы сюда пришли - пох.  
И вот наши два главных кента гоняют вместе на лохавской жёлтой линии и победители данного заезда пойдут дальше в красную, нет бл в чистую линию. Но Джей зи то не простой типок, бабла любил нафармить и со своим кентом по бизнесу [_хз как это называется_] рубили подставные матчи, так как его напарник связался с мафией и выхода другого нет вся фигня. Крч этот тип в крысу взрывает тачку нашего Джей зи, чтоб он точно не налоханил и бабки точно пришли им в карман.  
А потом такое пошло…. Я бл даже хз как это описывать, так как это аниме них не раскрывает от слова совсем, крч типок наш классный и он проходит дальше, а потом они гоняют на другой планете, он начинает катить яйца к девчуле, какой-то тип из армии хочет убить своего сослуживца, а главные типы на планете хотят убить всех за гонки, мол чё вы тут гоняете, но всем 🤟🐷🤟 Наши кенты таки устраивают финальный заезд, мессиво, стрельба смерти, них не получается это всё остановить, потом гонщик прокапывается под землю и пробуждает огромное биооружие, другой военный кент превращается в дельфина бл, то ли в белку хер разберёшь и начинает с ним махач, дабы все не подохли, в общем битва говна и мочи. Вот так всё сверкает, пердит, свестит, них не успеваешь увидеть и бац бац бац взрывы, куча трупов, наш гг берёт тяночку к себе в тачку и выигрывают вместе гонку, они целуются в воздухе – конец.  
Всё, это всё, если ты ничего не понял, то это норма, это весь сюжет и именно так он и подаётся, ни раскрытие персонажей, ни что тут происходит, что за биооружие и нах оно вообще нужно, вопросов просто тьма… Из второстепенных персонажей могу отметить: человек шуруп [_иначе как назвать кента, у которого кастрюла вместо головы и он вкручивается в свою тачку_] и 2 тянки которые сидят в роботе-машине по виду человека, только вот сидят они в капсулах вместо груди, в общем гламур, девачки записываемся на ноготочки все дела и вообще мур мур мур.  
Но несмотря на всё это, рисовка моё почтение! Этот стиль просто офигенен, эта куча анимаций, видно было как старались над рисовкой всего этого трешака, ну а как ещё по другому, 7 лет рисовали. По ходу просмотра вспоминался фрагмент из Дети шпиона 3, смертельные гонки и подобные фильмы, Redline это не про насыщенный и вдумчивый сюжет, это не аниме, которое ты будешь разбирать по кусочкам и нагружать свой мозг, это чистый форсаж от мира аниме, причём форсаж хороший, лёгкий трешовый сюжет, экшон, красивая визуальная часть, только вот есть претензия к музыке, то ли её было вовсе мало, то ли её не было вообще, а это уже не прикольно, и каким бы тайтлом Redline не был, после просмотра мне захотелось найти как можно больше информации о всём лоре что есть, а делаю я так довольно таки редко.  
Итог: 8/10
***