# Всё в распад. #
***
Всё,в любовь можно больше не верить.  
Как же быстро идёт время... вот казалось, только недавно приходя со
школы после мучительных 4х уроков ты брал свой маленький Samsung
Wave 525, разогревал хлеб с сыром, наливал кружечку чая и глядел
YouTube, который еле как грузился, но ты был терпеливый и смотрел
всё это в 360p на микро экране.  
В то время когда ты познал Minecraft, он стал для тебя всем, и казалось лучше уже не будет.  
Тогда я предпочитать let's play урокам. Demaster, Teroser, Евгеха
обзоры модов, хангер гейм, прохождение карт, совместное выживание с
модами, эпичная рэп битва, Frost со своим братом кричит this is
sparta, только вот лололошку я конечно никогда не смотрел, зато один
из самых известных дуэтов: мистик и лаггер, я рос на всём этом, но
одним из таких прям интересных и самых наверно любимых дуэтов был
Dilleron и minikotic, сейчас я жду новый фулл, но тогда с таким же
ажиотадом я ждал каждую серию LP.  
Эх, какое же было время... Minecraft ещё не прогнил видосами по типу: выживание бомжа, огромный
хаги ваги, 24 часа в яме из шерсти и прочая чушь, которая в
последнее время стала столь популярной и больше засоряют мозг своей
тупизной. Пропала та ламповость и это печально, на самом деле
столько грустных моментов/воспоминаний, ох уж эта ностальгия [о ней
чутка позже].  
Тренды долго не живут, но ведь всё циклично,
и от этого становится грустно. Дуэты распадаются, те же самые мистик
и лаггер продали свои каналы, а говорить о просмотрах у популярных
на то время типов тоже смысла нету, на ком я рос уже сами выросли,
да и поколение сейчас не то [да-да-да дед чеек] лололошка конечно ещё
пытаться доить майн, и то пару преданных землекопов смотрят.  
В общем, к чему я это всё, посмотрела я один из недавних
видосов и очередной распад, не верится даже глядя на данную семью, и
весь бэк, который не попадал в интернет будет похлеще Санты Барбары.
Видосы и так не выходили порядка 4х лет из-за того что чувак боролся
с раком мозга(насколько я знаю), а теперь видосов чую мы увидим ещё
нескоро...  
Хотел поделиться мыслями о том что эпоха уходит, я повзрослел (уж по цифрам в паспорте точно), а тех кого смотрели
дети, уже сами водятся с тремя своими.  
Как говорится нет ничего вечного.  
[Ссылка на видео для большего понимания ситуации](https://www.youtube.com/watch?v=gYEGn1PPIV4&t=1786s)
***     